Array Multidimensi --8

Array : Adalah sebuah variabel yang bisa memiliki banyak nilai.
Array Numerik : Adalah Array yang Indexnya Angka.
Array Assosiatif : Adalah Array yang indexnya kita berikan Sendiri.
Pemanggilan Array direcomendasikan menggunakan ForEach

Array Assosiatif 
    Indexnya kita berikan sendiri seperti :
        
        $mahasiswa = ["nama" => "Luthfi Nur Ramadhan"];

        echo $mahasiswa ["nama"];

    *index yang dibuat sekarang menjadi mempunyai nama yaitu "nama", sedangkan sebelumnya di Array Numerik nama Luthfi Indexnya masih berupa Angka yaitu Index "0"
    Cara Pemanggilannya juga dengan panggil Variabel Arraynya lalu panggil Index yang telah dibuat dengan menggunakan String.


    Buat Folder Image dan Berikan Gambar di dalam Folder
    di Dalam Array buat Key dan Valuenya
        Misal :

        ...
        "gambar" => "Hutao.jpg"
        ...

    Panggil menggunakan tag img 
    Lalu arahkan ke folder dan panggil Index gambar dari Arraynya
        Misal :

        <img src="img/<?= $mhs["gambar"]; ?>" alt="" width="40px" height="70px">